__Контрольные вопросы__
=========================
1. Для чего используются системы контроля версий?

Системы контрольных версий (Version Control System) используются,
1) предотвратить потери исходного рабочего когда (напримере, когда вносишь фичу в проект, а из-за нее ломается вся программа)
2) Чтобы с кодом могли работать одновременно много пользователей, занимаясь каждый своим заданием, а потом удобно слить в один проект
3) Не нужно всюду носить с собой флешку, чтобы код все время был при себе
----------------------------------

2. Из каких основных действий состоит взаимодействие с Git?
   1) ```git init``` -- создание репозитории
   2) ```git add``` -- добавление новых папок (файлов) в исходную репозиторию
   3) ```git сommit``` -- создание коммита (сохранение промежуточных или окончательных данных)
   4) ```git clone``` -- полное компирование репозитории
   5) ```git status``` -- посмотреть статус 
   6) ```git branch ``` -- создание новой ветки
   7) ```git merge``` – слияние двух веток
----------------------------------
3. Какие типы контейнеров Вам известны? Классифицируйте все имеющиеся контейнеры STL и их адаптеры.

Контейнеры STL делятся на три основные категории:
    1) последовательные;
    2) ассоциативные;
    3) адаптеры.

Последовательные контейнеры — это контейнерные классы, элементы которых находятся в последовательности. Их определяющей характеристикой является то, что вы можете добавить свой элемент в любое место контейнера
```c++
std::vector;
std::deque;
std::array;
std::list;
std::forward_list;
std::basic_string.
```
Из них vector, decue, array, basic_string -- основаны на массиве
list, forward_list -- связные списки
(basic_string -- массив из чаров)

Ассоциативные контейнеры — это контейнерные классы, которые автоматически сортируют все свои элементы (в том числе и те, которые добавляете вы).

```set``` — это контейнер уникальных элементов.

```multiset``` — это set, но в котором допускаются повторяющиеся элементы.

```map``` — это set, в котором каждый элемент является парой «ключ-значение». «Ключ» используется для сортировки и индексации данных и должен быть уникальным, а «значение» — это фактические данные.

```multimap (или «словарь»)``` — это map, который допускает дублирование ключей.


Адаптеры — это специальные предопределенные контейнерные классы, которые адаптированы для выполнения конкретных заданий. 

```stack``` — это контейнерный класс, элементы которого работают по принципу LIFO (англ. «Last In, First Out» = «последним пришел, первым ушел») 

```queue``` — это контейнерный класс, элементы которого работают по принципу FIFO (англ. «First In, First Out» = «первым пришел, первым ушел»)

```priority_queue``` -- (очередь с приоритетом)