### 1. Как устроена генерация псевдослучайных чисел в библиотеке random? Что такое seed и для чего он нужен? Что такое распределение, генератор?

Генерация псевдослучайных чисел в библиотеке ```random``` происходит благодаря некоторым заранее строго заданным генератору и распределению. 

Генератор -- это объект, который позволяет создавать разные равновероятные числа. Генерация может идти относительно какого-то числа. Такое число называется __seed__.

Распределение -- это объект, который преобразует последовательность чисел, созданных генератором, в распределения по определенному закону (биноминальному, равномерному, гауссовому  и тд)
### 2. Что такое итераторы и для чего они применяются? Что такое диапазон? Почему стандартные алгоритмы работают с итераторами, а не напрямую с контейнерами?

Итератор -- некоторая структура данных, обеспечивающая доступ к элементам контейнера. Использование итераторов позволяет обобщить работу с контейнерами (вместо того, чтобы писать новые алгоритмы для любого из видов контейнеров, можно написать алгоритм работающий с итераторами, который распространяется на любой контейнер)

С итераторами можно проводить следующие операции:
1. *iter: получение элемента, на который указывает итератор (разыменование)

2. ++iter: перемещение итератора вперед для обращения к следующему элементу (инкремент)

3. --iter: перемещение итератора назад для обращения к предыдущему элементу. (декремент)

4. iter1 == iter2: два итератора равны, если они указывают на один и тот же элемент (сравнение)

5. iter1 != iter2: два итератора не равны, если они указывают на разные элементы


Диапазон – все элементы лежащие между первым (включительно) и вторым (не включительно) итераторами.